Tatta hitotsu tatta hitotsu no
Лише одне місце... Лише одне місце...
Tatta hitori tatta hitori no
Лише одна я... Лише одна я...
Watashi wa koko
Я тут
Gareki no mune iki mo dekinai
Груди повняться сміттям, що аж дихати вже важко
Furidasu ame nemuru you ni kurai
Дощ нічну твердінь ховає, ллється мов на очі сон
Kono sekai wo ikinuku no naraba
Квітами якими маю прикрасити себе я, чи вінком
Donna hana wo kazareba ii no
Щоб вижити у цьому світі?
Shinjitai kuse ni
Так хочу вірити
Shinjirarezu ni
Та все ж не можу
Muryoku de muimi na jibun ga
Моє безсиле та порожнє Я
Soredemo kokoro de nakun da
Замкнувшись у серці все сидить, ридає
Kocchi e oide to koe ga kikoeru
Я чую голос, що зве мене іти цим шляхом
Mugen de mubou na ashita ga
В те "завтра", безкрайнє і п'янке
Soredemo dokoka de matsu kara
Чекати мене воно все ж десь буде
Tatta hitotsu tatta hitotsu no
Лише одне місце... Лише одне місце...
Tatta hitori tatta hitori no
Лише одна я... Лише одна я...
Watashi wa koko
Я тут